 Les pages après un temps d’inactivité ne reviennent pas à la page
d’authentification systématiquement, mais plutôt elles nécessitent de rafraichir la
page, ou de faire quelconque action.
 Image login à reproduire pour retirer les malformations.
 Tuteur :
 Dans le remplissage du formulaire de création de compte la case de
présumé nécessite d’être rapprochée vers la carré d’informations
concerné par la naissance.
 Pour l’adresse de résidence le système n’accepte pas les chiffres.
 Le système à accepter 0 enfant, après une fois connecté au compte et
lors de la création d’un profil élève, un bug survient et le compte se
déconnecte.
 Le système ne permet pas la modification du nombre d’enfant, donc
suite à une erreur a faute de mettre le 0 au lieu de préciser le nombre il
sera impossible d’ajouter des enfants ensuite, ni de créer un autre
compte à nouveau.
 Apres la création du compte, et lors de la modification des informations
personnelles le genre « féminin/masculin » est non modifiable

 Commune :
 Une fois un tuteur refusé, il n’est plus possible de modifier ceci, on peut
remédier a ceci on ajoutant une nouvelle action qui est « état de
traitement », le TS commune peut modifier sa validation jusqu’à ce que
le DASS met le cas « état de traitement » dans l’état « en cours », là la
fonctionnalité de validation chez le TS commune devient bloquée.
 Le système oblige de remplir la case de « raison de refus » en premier
temps, mais après on peut la modifier et laisser les champs vides et
l’enregistrement se fait le plus normalement possible.
 Validation non priorisée, si un tuteur est refusé on ne peut pas avoir des
enfants acceptés.

 DASS :
 Un tuteur refuser le premier temps en commune son dossier ne devrait
pas être soumis à l’appréciation et la validation du DASS, ce dernier peut
juste consulter une table des refus avec le motif de refus de la commune.
 En cas d’opposition il contacte son TS commune pour lui demander de
corrige si il a fait une faute, sinon on risque d’avoir un tuteur refusé dans
la commune après vérification et accepter au niveau du DASS.